Repository: elementary/settings-mouse-touchpad
Catalog: po/extra/*.po
Languages: zh_tw

source: Mouse &amp; Touchpad Settings
zh_tw: 滑鼠和觸控板設定

source: Configure mouse and touchpad
zh_tw: 調整滑鼠和觸控板設定

source: Minor updates:
zh_tw: 小型更新：

source: Improved screen reader compatibility
zh_tw: 改善螢幕閱讀器相容性

source: Updated translations
zh_tw: 翻譯更新

source: Sidebar position is now remembered
zh_tw: 現在會記住側邊欄的位置

source: Redesigned, easier to read views with more helpful descriptions
zh_tw: 重新設計，提供更有幫助的說明與更容易理解的畫面

source: Add "Cycle windows" and "Move active window to workspace" as gesture options
zh_tw: 將「循環切換視窗」與「將作用中視窗移動到工作區」動作加入手勢選項

source: Update for OS 7
zh_tw: 為 elementary OS 7 進行更新

source: New features:
zh_tw: 新功能：

source: New toggle for “Double-tap and move to drag”
zh_tw: 新增「雙擊並移動以拖曳」開關

source: Multitouch gesture options
zh_tw: 多點手勢選項

source: Add more snap points to pointer speed sliders
zh_tw: 在指標速度選項的滑動條上加入更多固定的設定點

source: Redesigned touchpad settings
zh_tw: 重新設計觸控板設定
